Kenapa kau menikahiku?
Suka?
Qian Yu.
Nona,
Apa yang kau pikirkan?
Aku sedang berpikir,
Menyukai seseorang,
Bagaimana perasaannya?
Akan selalu diam-diam mengingatnya.
Selalu ingin melakukan sesuatu untuknya.
Meskipun hanya masalah kecil,
Saudara yang baik.
Bisa diandalkan.
Dimana?
Semua perasaan
Akan berfluktuasi karena dia.
Bisa bahagia karena dia.
Dan bahagia.
Juga akan sedih karena dia.
Dan sedih
Aku menyukaimu.
Jadi,
Aku tidak akan menghindar darimu.
Hanya akan mendekatimu
Ingin tidak ada hubungan apapun dengannya.
Tuan.
Setelah masalah selesai,
Aku harap kau tidak melukai Qian Yu.
A Chi,
Kau sangat mengecewakanku.
Kau tidak seharusnya memiliki kelemahan.
Tidak disangka kau biasanya tidak suka berbicara.
Banyak yang mengerti.
Nona,
Ikut aku pergi.
Tidak kembali ke kediaman Putra Mahkota?
Kemana?
Kemana saja boleh.
Meninggalkan dunia yang kacau ini
Yan Zhi,
Kau terluka?
Maju!
Yan Chi hati-hati
Yan Zhi,
Aku baik-baik saja.
Bawa dia pergi.
Pergi ke halaman barat
Nona, cepat pergi.
Dia adalah...
Jangan biarkan dia kabur.
Cepat kejar.
Tidak baik.
Lindungi Tuan.
Yang Mulia.
Khawatir taruhannya tidak cukup.
Tidak disangka keluarga Liu datang dengan membawa sebuah kartu
Bawa dia kembali.
Adalah...
Dokter,
Bagaimana keadaannya?
Ini adalah racun dari Wilayah Barat.
Jika tidak tepat waktu minum obat penawarnya,
Tanda ini menyebar ke jantung.
Dewa pun datang.
Juga tidak bisa diselamatkan.
Dokter,
Di mana penawarnya?
Kumohon, selamatkan dia.
Tidak peduli berapa banyak uang yang kau keluarkan
Kau harus menyelamatkannya.
Ini adalah racun ular di Wilayah Barat.
Sepengetahuanku,
Di dunia ini hanya ada satu obat penawar,
Waktu itu saat Duta Besar Yu Xie Yu berkelana di Wilayah Barat,
曾带回敬献给了当今圣上
Yang Mulia,
Di dalam istana.
Saya sungguh tidak bisa berbuat apa-apa.
Yan Zhi,
Kau tenang saja.
Kita pasti bisa menemukan penawarnya.
Ya.
Kami
Pasti akan ada caranya.
Ya.